あれ?だけど収まらない…どうしてか満たされない…あぁ…そうですよね…社生委員…したいんですよね…いいですよ…社生委員させてあげます…面白いものたっくさん見せてくれたお礼です…それにしても先輩…
すっごいいい生き方でしたね魔女だと認めた途端にあんな情けなくて激しい絶頂を見せちゃうなんて見られるの好きなんですか?私まさか先輩がこんなこじらせた魔女なんて思いませんでしたよ私以外にそういうとこ見せちゃダメですからね
ああ、そうでしたね。処生したいんですよね。だったら、シコシコしてるとこ、私に見せてください。ほーら、鞄汁でベトベトになったおちんちん、自分のお手手で握ってください。ほらほら。
あたし、先輩がオナニーしてるとこ見たいですー。それじゃあ、シコシコ開始。シコシコシコシコ、シコシコシコシコ。気持ちいいですかー?20。はい、カウントダウンです。
20ですよー20もしかしてすぐ行かせてもらえると思いました?19カウントが終わるまでは私があの数字を口にするまでは射精を我慢してもらいます
18.
シコシコ気持ちいいですか?
乳首と前立腺はずーっと気持ちよかったのに、おちんちんは一切刺激しませんでしたからね。17.
念願のシコシコ、どうですか?
こんなお預けくらってからする射精はさぞ気持ちいいでしょうね16でも我慢くらいできますよねあんな集大を晒したんですからお漏らしくらい我慢してください15というか我慢しろって私が言ったら先輩は我慢しちゃいますもんね
魔女だから命令されたいですよね14ほんとに変態ですねまあそれ以前に先輩は催眠の仲なので全て私の言葉通りになるんですけどね
13どういうことかというとたくさんシコシコして思う存分おちんちんで気持ちよくなってやっと射精できるって時に12例えば寸止めしろ
私がそう言うだけで、精液一滴も出せなくなっちゃう。11、射精させるとは言いました。でも、すぐにさせるとは言ってません。先輩は私の思い通り、私だけのマザーなんですから。
10、そろそろ行きそうになってきたみたいですね。ずーっとしたかった射精、近づいてきましたね。9、射精って気持ちいいんですよね。
我慢していたものは一気に解き放つ快楽。8.
性液が勢いよく尿道を駆け抜ける快感。頭がふわふわする気持ちいい絶頂感。7.
あと少し。あと少しで射精ができます。待ち遠しいですね。早くカウントしてほしいですね。
6.
でもあの数字を言われないと射精できない。言ってくれるかな?射精させてもらえるかな?5.
先輩の態度次第では出させてもらえるかも。ほらほら先輩、もっと感じる肝顔見せてください。4.
もうすぐです。射精したら満たされます。
メス行きばかりで散らされまくった欲望が3.射精すれば満たされますもう出るんですね2.射精したい射精したい射精すれば満たされるんです行きたいですか?1.でも射精しないと満たされないんです
行きたかったですよね。させません。はい、寸止めしてください。せーの、はい、ストップ。びくん、びくんって。もう、先輩言ったら本当にいい顔してくれますね。
ちょっとでも射精させてもらえるかもって思いました?期待してる先輩可愛いですそんな顔されたらもっと意地悪したくなっちゃいますよだからおちんちんから手を離してえらいですよ
触りたくて仕方ないはずなのにちゃんと手を離せて今から射精するふりしてください私がこうやってシーカシーカって言うと想像しちゃダメ
何度もそう言われてるのに先輩は私におちんちんしこしこされてるところ想像しちゃうんですよねそしてこれから先輩の体は勝手に射精の準備を始めちゃいます先輩はゼロと言われたら射精するふりしてくださいゼロと言われた瞬間
ビュービュービューってもしかして本当に出ちゃうかもしれませんけど出しちゃダメですよーそれじゃあシコシコ開始15シコシコシコシコシコシコシコシコ
気持ちいいですか?14言いましたよねシコシコされることを想像しちゃダメ?気持ちよくなるはずなんかないよね後輩にシコシコささやかれるだけで想像だけで気持ちよくなっちゃうなんてダメに決まってます
じゅーさんおちんちんしかしかしかしかそれじゃあ乳首攻めも追加してあげますね熱く敏感になった乳首をくりくりくりくりじゅーにあーほんとに変態ですね
マゾじゃなかったら乳首でこんなに悶えたりしないはずなのに…乳首と前立腺とチンチン…どこが一番敏感なんですか?11?ねぇねぇねぇねぇ普段の先輩はこんなに敏感で弱々じゃないですもんね
こんなに敏感で生きやすくなっちゃってるのは、催眠のせいですもんね。じゅう、乳首とおちんちんがこんなに気持ちいい。あれ?ほらほら、乳首の快感がおちんちんに集まってくる。
集まってくる…口岸から気筒にかけて熱がせり上がる…キュー…後輩の言葉に振り回されて惨めに処生しちゃうなんて…
ダメに決まってませんでも先輩は変態さんだからいーっぱいクリクリシコシコされたら我慢できなくなっちゃっても仕方ないですよねうち先輩が本気で射精するフリみじめにビクンビクンってしてるとこ見たいからスピード
しちゃいますほらシコシコシコシコチクビもカリカリカリカリ7でも出すふりですよもしかして出すふりをしたらもっともっと射精したくなっちゃうかもしれませんもう体は射精する準備を始めちゃってます6
射精するフリ。どころ、本当に出しちゃダメですよ。後輩のベッドの上でメス息そらしちゃったのに、射精までしちゃうつもりですか?でも私知ってるんです。先輩は、出しちゃダメって言われるほど、出したくなっちゃうんですよね。射精しちゃダメ、ダメ。
ダメってことは、もう射精したくてたまらないってことですもんね。4.
もうすぐです。しくびカリカリ、シコシコってささやかれる度に、ああ、出ちゃう、出ちゃう。3.
そんな強い射精感とは、脳まで痺れる幸福感に襲われちゃいます。
シコシコシコシコカリカリカリカリ2体は本当の射精とイメージの射精を区別できませんだから出してないのに出してるみたいな多幸感1
あーもうダメなのに出ちゃいそう出そうな感覚でも出ないどっちがどっちかわからないシコシコシコシコカリカリカリカリ出る出る出る出るせーの0いくいくいく
射精する…腰が震える…触っていないはずなのに精液がおちんちんの中をかきあがってくる…びくんびくんびくん…よくできました…上手に言ったふりできた先輩にはご褒美をあげますもし今おちんちんを触りたくて仕方ないなら…
もう一回触ってもいいですよーしこしこしこしこあー気持ちいいですねー次は私が先輩の乳首をクリクリしながら前立腺トントンってしてあげますそれじゃあ10数えるので今度は寸止めしてください
10シコシコシコシコ気持ちいいですねでも大事なことは忘れてません?9さっき感度が上がっちゃう暗示たくさんかけられたこと?ほら全身が少しずつぽかぽかしてきて振り返すように敏感になる8
シュッシュッと手を上下させるたびに、おちんちんが熱く敏感になっていく。なな、乳首クリクリ、前立腺トントン、シコシコシコシコ。
6.さらに激しくしちゃいます。前立腺グッグシコシコシコシコ5.おちんちんが自分のものじゃないみたいに熱くなってきて出すフリなんてもう無理かもしれませんね。4.
カウントが終わっていないのに徐々に腰が震え始める。でも先輩、軸に見られながら射精するなんてダメですよ。3.前立腺グッグッグッグッ前立腺を押されると性液が上がってきちゃう。ぎゅうぎゅう絞られてるみたいに。ほら。
2.乳首からもキュンキュン快感が注がれて混ざり合った快感がもう弾けそう1.あー来ちゃう来ちゃいますでも射精しちゃダメはいストップ腰がガクガク震える気持ちいい気持ちいい気持ちいい
先輩、ほんと上手ですよね。私がもっと意地悪したくなるような顔するのは、最後にもう一回おちんちんから手を離して、おちんちんを触りたくて仕方ないですよね。それなら、乳首なら触ってもいいですよ。
まぁでも、もし触ったら後輩のお部屋で乳首女に我慢できない変態さんになっちゃいますけど。ほーら、自分で乳首クリクリってしてるところを私に見せてください。はい、クリクリクリクリ。はぁはぁはぁはぁ。
気持ちいいですねーこの状態で私が先輩のおちんちんをしこしこしながら全力戦トントンってもしそうささやいたら腰の奥から気持ちいいのブワブワーって一気にきちゃいますね
乳首も好きなようにクリックリカリカリしてくださいね先輩上手ですねこんなに我慢できてえらいえらい最後は今までで一番激しく攻めちゃいます
だから、本当に射精しちゃっても仕方ないですよ、先輩。行くふりしなきゃいけないのに、このまま本気射精しちゃっても仕方ありません。
もちろん本当はいけないことですけど、何度も行くふりをさせられた反動で、間違って射精しちゃう恥ずかしい先輩を、私は偶然見たかったところです。それじゃあ、チュー。
さっきの言ったフリの余韻も、乳首の快感も、前立腺の快感も、ぎゅぎゅーふって、ぜーんぶおちんちんに集まってきちゃいます。9先輩のチクニーに合わせて、前立腺グッグ、思考思考思考思考、やめませんからねー。8
今度こそ本当に後輩のベッドの上で精子ピュッピューってお漏らししちゃいそうですね7.シコシコされるたびに快感が強くなる激しい快楽によって精液がみるみる昇ってくる後輩の目の前で惨めに射精しちゃいそう
6.私の言葉を聞くたびに体はますます火照っていく5.あぁこんなに敏感になったおちんちんから精液を出したら気持ち良すぎて射精中は腰が浮きっぱなしかも4.
もうすぐですよ、センパイ。しかしかしかしか、射精がすぐそこまで来てます。さん、情けなく白いCCをピュッピュしてるとこ、私に見せてくださいね。に、ああ、センパイったら、女の子に見せちゃいけない顔してますよ。でも、出る、出る、出る、もうそれしか考えられない。
1じゃあいっちゃいましょうか私があの数字を言ったら先輩は激しい快楽に打ちひしがれます触ってないのに射精しちゃう情けない快感私の目の前で味わってくださいねそれじゃあせーの0000ビュービュービュー
終わりだと思いました?逃がしませんよこれをもっと早くしたら先輩はどうなっちゃうのかな?
ほらおちんちん握っていきますよー54321はい、3度目それじゃあ手を離して543210
はい、一振り腰ガクガクまだ止まってないですけどまたすぐおちんちんを握って5、4、3、2、1はい、1000度目手を離して
5432行く行く!センス上がってきちゃう!おちんちん握って54321はい、1000度目手を離して543210
本当に言ってるみたいまたおちんちんに言って54321はい、1000度目手を離して543210
おちんちん握って5432しこしこしてないときでも10度目54321だめだめだめだめいけいけいけあーすごいすごい
おちんちんに触ってもいないのに射線しちゃうなんてもう先輩ったら最低ですね後輩の女の子の前で最低変態変態変態変態